# o sistema
o sistema é um sistema de gerenciamento de pedidos (delivery) de uma lanchonete.
O sistema usa Java SpringBoot.
o sistema funciona via console.
o sistema usa um banco de dados.
Nem tudo escrito sobre o sistema nesse texto reflete a versão final dele, apenas é um guia.

Em SISTEMA.TXT:
aqui está o pseudocódigo do sistema, e é uma versão mais atual do sistema do que o EXEMPLO_INTERFACE.txt e xemplo_funcionamento_interface.html.

Em EXEMPLO_INTERFACE.txt:
está os passos e interfaces do sistema.

Em exemplo_funcionamento_interface.html:
está um exemplo do funcionamento do sistema, feito em base do EXEMPLO_INTERFACE.txt.

Em COMPLEMENTANDO.txt:
está informações adicionais sobre o sistema.

# 4 pessoas diferentes interagem com o sistema:

Cliente;
Funcionário do atendimento;
Gerente;
Entregador;

O CLIENTE: 
navega pelo catálogo, 
adiciona itens ao carrinho, 
insere endereço e número de telefone para contato, 
recebe código de entrega ao finalizar compra.

O FUNCIONÁRIO: vê pedidos abertos, 
altera estado do pedido.

O GERENTE: cadastra, edita e apaga produtos e categórias, 
cria e apaga funcionários,
vê funcionários existentes,
vê pedidos concluídos,
pode alterar o estado do pedido de concluído para entregue sem o código de entrega.

O ENTREGADOR: vê pedidos concluídos, 
pode alterar o estado do pedido de concluído para entregue ao informar o código de entrega.

# produtos

Hamburgueres, salgados e lanches, bebidas e doces possuem preço único:
exemplo de tabela DB:
id_{hamburguer,salgado ou ...}, nome, descricao, preco;

Pizzas e açaí possuem tamanhos diferentes:
pizza: P, M, G, GG
açaí: 300mL, 500mL, 750mL, 1L
exemplo de tabela DB:
id_{pizza, acai}, nome, descricao, tamanho, preco;
exemplo de tabela com dados:
|id_pizza | nome | descricao | tamanho | preco|
|1 | pizza mussarela | pizza com queijo mussarela, presento e molho de tomate | pequena | R$ 16,00|
|2 | pizza mussarela | pizza com queijo mussarela, presento e molho de tomate | grande | R$ 30,00|
|3 | pizza calabresa | pizza com calabresa, queijo mussarela, presento e molho de tomate | média | R$ 22,00|

Na tabela existe 2 pizza mussarela, mas na hora de exibir isso para o cliente, deverá ser exibido de forma similar:
1 - pizza mussarela
	pizza com queijo mussarela, presento e molho de tomate
	
2 - pizza calabresa
	pizza com calabresa, queijo mussarela, presento e molho de tomate
	
Com um número para que o usuário possa selecionar, após selecionar, por exemplo 1, ele verá o preço dos tamanhos
	pizza mussarela
	pizza com queijo mussarela, presento e molho de tomate
	1 - pequena | R$ 16,00
	2 - grande | R$ 30,00

# banco de dados
Tabelas:
hamburguers
pizzas
salgadosELanches
acai
bebidas
doces
outros
pedidos
funcionarios

# classes